# ./ACCC

## 什么是 `ACCC`?

`ACCC` 是一个交流与协作性质的开发者组织,
旨在尽可能地协助各个成员消除从学生走向工作者的鸿沟, 打开成员视野,
以及提供相应的项目协作空间.

### `A-C-C-C`: Anti Cpp Cpp Club

`反 C++ C++ 俱乐部` 是这个组织的正式名称. `C/C++ 是一门好语言`, 说的没错,
但是我们对这门语言总有太多难以言表的思绪,
而这种喜怒交加的矛盾往往是一名学习者需要正视的事情.

- "CPU 怎么没按照我的机器码顺序跑代码?"
- "C/C++ 能跑在网页上了?"
- "我用的这门语言对象模型怎么那么繁杂?"
- "这破 GC 怎么那么慢?"

现代的各种编程语言总是离不开这两门语言的存在. PHP? C 实现的. Python? C 实现的.
Ruby? C 实现的. JavaScript? C++ 实现的. JVM? C++ 实现的...

感到崩溃? 并不需要. 掌握 C/C++ 的魔力并没有想象中的困难.

### `AC-C-C`: AC Code Club

嗯哼, 祝您年年有 AC, 岁岁有 AC, 当然, 更被心仪的公司 AC :)

OJ 乃程序员之友, 不考虑来吹/撸一波?

### `ACC-C`: Accumulator Club

前缀 `a-` 的寄存器 (即 `累加器`) 几乎是 CPU 中最重要的寄存器. 积累知识,
修炼内功, 拓宽视野, 就能少荒废一些时间啦 :)

## 做些啥?

- 首先, 你可以认为这个组织是比较面向 **应聘** 的, 注重基础知识的掌握,
以及 新闻动态/岗位套路 (专业点, 叫 `solution stack/技术栈`) 等的安利, 所以
  + 组委的演讲, 和
  + 成员的演讲, 是必须的
- 不用害羞, 只是讲讲这 天/星期 学了些啥 (干货质量还是会拿捏)
- 以及, 演讲是 **公开** 的, 可以所有人来听
- 私下的交流和讨论,
  + 地点和时间是私有的,
  + 组织专项练习或友谊竞赛, 以及一些相关模拟,
  + 代码点评及源码剖析等详细的座谈,
  + Git 工作流的 **项目合作**
- 而交流的地点和时间生成工具, 将由第一批成员开发而成为首要任务
- 无 QQ/微信 交流, 私有邮件列表沟通
- 集体参加省内的一些开源社区活动
- 抱团应聘 ;D

## 好处?

Yes.

## 条件?

- 组委将进行以下环节的考察,
  + GitHub 活动,
  + OJ 记录 或 **面谈**
- 限暨南大学珠海校区本科生

## 如何加入?

- 发送邮件至以下任一地址, 指明意图即可 :)
  + `anqurvanillapy@gmail.com`
  + `a122691411@gmail.com`

## 其他

- 暂无截止日期

---

## 关于团队

### 组委/质量部 (DAQ)

即 *Dept. Of Admin & Quality*, 负责 ACCC 日常活动,
除此之外重点负责基础平台的构建及维护, 同时能够协助技术部成员项目.

- 成员
  + [anqur](https://github.com/anqurvanillapy), 14软工
  + [pc](https://github.com/pcorange), 14自动化
  + [sdite](https://github.com/VonSdite), 15软工
  + [权叔](https://github.com/chuangshu), 15物联
- 技术支持平台
  1. GitHub 组织仓库, 技术部成员可享受公开 Git 仓库服务
  2. GitLab (搭建中, 优先级高), 技术部成员可享受 公开/私密 Git 仓库服务
  3. Kubernetes (搭建中, 优先级中), 技术部成员可享受 Docker 镜像的部署服务
  4. Serverless (搭建中, 优先级低),
  技术部成员可享受无需数据库和服务器等配置的应用快速部署服务

### 技术部 (TD)

即 *Tech Dept.*, 而技术部成员便是你! :D

产品孵化, 工具框架研发, 技术交流, 经验分享, 一切都由技术部共享!

---

## 关于此页面

### Build

使用 `yarn` 或 `npm` 安装所有依赖, 并运行 `build` 脚本

```js
$ npm i
$ npm run build
```

### License

ISC &copy; ACCC 2017
